在未來的地球上
完全被絕望所控制的這個時代
獨自一個人
持續不斷戰鬥的杜拉格斯
這樣就結束了嗎
以高傲的戰鬥民族來說
就這樣死掉
真是太丟臉了
快點消失吧
魔閃光
可是 身受重傷的杜拉格斯
決定立刻飛到過去
跑到哪裡去了
在哪裡
這趟單程的能源
絕對不能白白浪費掉
他的目的地是十七年前的現代
站在醒過來的
杜拉格斯眼前的是…
來自未來的留言
闇黑悟空來襲
你怎麼了 杜拉格斯 是我啊
可惡的傢伙
你到底在做甚麼啊
悟空叔叔
你真的是還活著的悟空叔叔嗎
你不是已經跟斯路一起…
是啊 不過又發生了很多事
我又活過來了
悟空叔叔
剛才真是對不起
突然揮起拳頭打你
嚇了我一大跳呢
不過 真是好久不見了
我說杜拉格斯
到底怎麼回事啦
媽
大新聞…這可是大新聞啊
真是超乎想像的醜聞啊
媽
怎麼了 杜拉格斯
到底發生甚麼事了
小鬼
我記得你的名字
好像也叫杜拉格斯不是嗎
原來如此 是操控了時間啊
甚麼
我真的辦到了 回到過去
媽
怎麼樣 現在冷靜一點了嗎
我已經沒事了
爸爸
爸爸…
散發著一股複雜的氣味啊
果然是私生子
不管怎麼樣
都要揭開這個秘密才行
各位大人
請看這位小少爺
受到多大打擊啊
小少爺也是杜拉格斯
這小子也是杜拉格斯
你們身為爸爸媽媽的人
為甚麼要把兩個都叫杜拉格斯
孩子們都被搞糊塗了啦
真是的 你們吵甚麼吵啊
他們兩個都是我跟比達的孩子
所以沒關係啦
因為這個孩子
就是未來的這個孩子啊
果然是這樣
所以說…
他們是同一個人…
這個人就是未來的我嗎
請多指教
請…請多指教
現在沒有必要帶那個吧
帶在身上 我的心情比較沉靜
是嗎
時光機
真不敢相信
好想坐坐看啊
不瞞你們說
這個時光機就是我們家的產品啊
也就是說
這可是我的偉大發明呢
怎麼樣 很厲害吧
原來是真的啊
其實在你還是小嬰兒的時候
我就見過你一次囉
的確是這樣啦
這實在是太讓人訝異了
沒想到時光機居然真的存在啊
我原本以為人類不可能做出這樣的東西
你們知道我的厲害了吧
雖然的確很厲害沒錯
可是在過去跟未來之間
來來去去
操控時間
是很嚴重的罪過
難道你不知道嗎
到底是怎麼回事
找遍了這個星球每個地方
都完全找不到那小子的氣
你在哪裡 杜拉格斯
那個時候
那小子消失掉了
在這個空間裡
時之指環
這是…
我再一次鄭重告訴各位
操控時間
在過去跟未來之間來來去去
可是非常嚴重的罪過啊
時間
是只能往一定方向流去的東西
如果回溯時間
改變了過去的話
比方說
即使只是在過去
摘了一朵花而已
後續的歷史也會受到影響
城市會改變
文明也會產生嚴重的變化
最終
甚至可能會導致一個星球
從宇宙消失也說不定啊
其實
我也知道這件事的嚴重性啦
所以說 隨意移動時間
就連在眾神之間
也是被嚴格禁止的
一點都沒錯
眾神
他們兩個是從神的世界來的啦
所以你們就算被我破壞掉
也無話可說吧
破壞
別開玩笑了好不好
雖然製造時光機的人是我
可是不是現在的我啊
是誰都一樣
不一樣好不好
請…請等一下 神明大人
那位才是神啊
雖然是神卻是破壞之神
我只不過是個隨從而已
我完全以為你就是神呢
不是啦
神…神明大人 真正的神明大人
這不是我媽的錯
要處罰的話 就處罰我吧
是啊
拜託啦 比路斯大人
你就饒了我們吧 好嗎
你打算怎麼做呢 比路斯大人
這個嘛 就看你們的表現囉
好吧
只要能幫我準備一種
我從來沒吃過的美味食物
我就饒了你們
成交
說到點心啊 魚肉香腸最棒了
這是甚麼東西
我也不知道
真好吃
這個的確很不錯啊
居然把性命跟香腸
放在天秤上啊
這…真是太厲害了吧
來 你們也吃吧
好好吃　　太好吃了…
讓人回想起
在武天老師那裡的修練對吧
悟空好像也說過這件事
都一樣流了滿身汗 很舒服
就是啊
不得了了…
甚麼
怎麼了
悟空又發生甚麼事了嗎
是時光機來了
你說時光機
原來如此 是杜拉格斯啊
對啊
現在正在膠囊公司那裡
大家亂成一團呢
他們聯絡了爸爸跟比達伯伯
他們兩個都在那裡呢
也許是未來
又發生了甚麼事也說不定
我們不能繼續待在這裡吧
我們走囉
等等我啦
不可以
為甚麼
悟天要在家裡讀書
可是地球就要出大事了
別管地球了
這次的考試才是大事
未來的我實在是太天才了
雖然這些設計構思我都不太懂
搞甚麼嘛 原來你也不懂啊
試過這個了嗎
好痛啊
你這小子該不會想打算
自己來用這個時光機吧
怎…怎麼會呢
我以前掉了一百戒尼
如果回到掉之前的話
小氣…
不管你們等多久
都去不了任何時代
到底為甚麼啦
因為就算我想啟動也沒有燃料啊
這麼說
那個年紀大的杜拉格斯
就不能回去未來囉
真的好可憐啊
你就不能想想辦法嗎
就算我想做點甚麼
卻有很多事都搞不懂啊
好想看看未來的我
腦袋裡裝些甚麼啊
這是甚麼啊
這個是…
我寫的字 是我的筆記本啊
未來到底發生了甚麼事
難道是魔人布歐嗎
不是 魔人布歐的出現是…
那場戰鬥非常艱辛
可是我受到界王神大人的指示
好不容易
才擊倒了達普拉跟巴比提
他們兩個
阻止了魔人布歐的出現
可是沒想到後來
出現了一個比他更可怕的敵人
敵人 是甚麼樣的敵人
真是對不起
剛才我竟然
突然揮拳攻擊悟空叔叔
沒關係 別放在心上啦
不是 那是因為
我以為自己穿越時空失敗
那傢伙就站在我眼前
這話是…
這是甚麼意思
那個傢伙說自己叫孫悟空
甚麼
是我
也就是說
敵人說自己叫孫悟空
而且長相也跟這小子一樣是嗎
對 就是這樣
這真是太讓人吃驚了
那個全身穿黑色衣服的傢伙
我們都稱他為闇黑悟空
搞甚麼啊
怎麼聽起來比我還帥氣咧
甚麼嘛 取那個甚麼怪名字啊
可是
這是未來的媽媽取的名字啊
雖然取名字的人是我
但卻不是我啊
而且 那傢伙
那傢伙在地球出現的那天
對我們說了這樣的話
從現在起為了正義
我要將地球人全部消滅掉
那傢伙也說在這之前
已經消滅過數個星球
還有星球上的人類
就這樣跟他戰鬥了一年
可是地球上所剩的人類
已經不多了
我媽也是
就在我來這個時代不久之前
你…你是說我死掉了嗎
所以
你就丟人現眼地逃到這個時代來了是嗎
爸爸
沒必要這麼說吧 比達
你給我閉上嘴巴
你身為高傲自負的撒亞人
竟然夾著尾巴背對敵人逃到這裡來
不是的
不准找任何藉口來辯解
不是這樣 你誤會了 比達
答案全部寫在這本筆記本裡面
未來的我所要傳達的訊息都在這裡面
媽媽要傳達的訊息
你們看
這張光碟是維修用的軟體
時光機壞掉的時候
就可以用它來進行修復或保養
還有這本筆記本
是最重要的東西
在我們這個時代
還沒有被確認過的
用來穿越時光的理論還有算式
都寫在裡面呢
這是甚麼啊
好醜的字啊
只要我自己看得懂就行了啦
除此之外
未來的我也說了這樣的話
請在這個時代補充新的燃料
對機器進行保養之後
希望可以跟你們一起回來
這話的意思
是要我去打倒未來的格古洛
是嗎
那個不是我啦
是要打倒長得跟我一樣的人啦
媽媽
曾經告訴過我
這是個很大的賭注
只要把時光機託付給
這個時代的媽媽
應該就可以把我送回未來才對
你放心吧 我也要去未來啊
打倒格古洛的事
應該要交給我才對吧
都說了
好 就這麼辦
你們到未來去為我報仇雪恨吧
這些傢伙
實在把時間這種東西
想得太簡單了
話又說回來
這個真不錯啊
是啊
杜拉格斯 跟我交手一下吧
因為我想先知道
闇黑那傢伙的力量到底有多強
我知道了
謝謝你囉
一開始就變成超級撒亞人2啊
那我也來吧
等…等一下
好酷啊
這樣恐怕不太好啊
我說你們兩個
先等一下 不要認真打啊
有了這個
你們就可以盡情發揮了
很好 儘管來吧
好
加油啊 未來的我
悟空叔叔被壓制住了
你還滿有一套的嘛
不
即使這樣對那傢伙也不管用
那個傢伙
每次戰鬥力量就會不斷的提高
那麼 差不多像這樣嗎
超級撒亞人3 現在這樣如何
好厲害
超越了
超級撒亞人的超級撒亞人
居然還能再次超越
真不愧是悟空叔叔
這樣的話我也要全力以赴了
好 拿出你全部的力量吧
那小鬼還滿有一套的嘛
可是他不是說過
連他也打不贏
那個叫闇黑的傢伙嗎
只用手指就擋住我的全力一擊
你沒事吧 杜拉格斯
沒事
杜拉格斯
很厲害啊 杜拉格斯
居然能自己一個人
進步到這種程度
謝謝悟空叔叔誇獎 可是…
可是闇黑還要更強是嗎
不相上下
不對 也許是那傢伙比較強
有那麼強啊
這麼說來那個叫闇黑的傢伙
好像真的很強啊
悟空叔叔
好久不見了 杜拉格斯
笛子叔叔 無限叔叔
Hi
怎麼樣 過得還好嗎
杜拉格斯
在未來發生甚麼事了嗎
是 其實是…
這裡是甚麼地方
闇黑
杜拉格斯 你在這種地方
你是孫悟空
你就是闇黑嗎
Wow
下一集 七龍珠SUPER
悟空VS闇黑
通往未來的道路被封閉
記得一定要看啊